Tom Harris
¡Acelera!
Sr. Harris,
¿Quién es el VIP que recogeremos hoy?
Un nuevo controlador aéreo.
¿Un controlador normal?
¿Y viniste en persona?
Confía en mí,
ella es todo menos regular.
Fela, bienvenido a Summit Air.
Fela Mandela
Fela?
¿Por qué te suena ese nombre?
Esperar.
¿El Fela Mandela?
Misiles enemigos superados,
¿Voló el Hump solo en una misión de ataque?
La mujer negra más joven
¿General de la Fuerza Aérea en la historia de
Estados Unidos?
Fela, nuestro luchador ha sido encerrado por su
Sistema de seguimiento de misiles.
Me temo que no podemos librarnos de ello.
¿Llamas a eso cerradura?
Yo llamo a eso una invitación.
Besa la ladera de la montaña,
Tu nuevo y brillante interceptor.
¡Atención!
fela,
Has enorgullecido a tu país.
Gracias, señor presidente.
fela,
Eres el piloto más talentoso que existe.
¿Por qué dejar que los militares sean controladores?
Quiero más tiempo con mi familia.
Aquí está tu uniforme.
Te llevaré a la torre para registrarte.
No es necesario.
Encontraré mi propio camino.
Estacione mi auto.
El tiempo está despejado en nuestra ruta de hoy.
Eric Foster
Confirmar el estado del aeropuerto alternativo
antes de abordar.
Mike Crawford
¡Cópielo, Capitán!
¡Perra!
¡Mira por dónde vas!
¿Estás ciego?
Estaba caminando derecho.
Él me encontró por casualidad.
¿No puedes mirar por dónde caminas?
Bien.
Pero será mejor que vigiles hacia dónde vuelas.
Mi vuelo está a punto de despegar.
Tienes tres segundos.
Recógelo,
perra!